Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DLC1.DATA_CARD_TOOLTIP
source: Return to the jet to recover lost data.
ja_jp: 失われた データを 復元するため、 ジェットに 戻ります。

# STRINGS.DLC1.EMP_4
source: EMP Pack IV
ja_jp: EMP パック IV

# STRINGS.DLC1.EMP_4_FLAVOR
source: An EMP pack generates a large static charge in the air, scrambling electronics within a radius. Often used as safety devices in automated assembly lines.
ja_jp: EMP パックは 空気中に 巨大な 静電気を 生成し、 範囲内の 電子機器を 暴走させます。 自動 組み立て ラインの 安全装置 として 使用されます。

# STRINGS.DLC1.EMP_4_TOOLTIP
source: Detonates at the end of the turn when primed. Disables all Mainframe devices and drones in a range of 8 tiles
ja_jp: 刺激を 受けると、 そのターンの 終了時に 爆発します。 8 タイル 以内の 全メインフレーム 端末 および ドローンを 無効化します。

# STRINGS.DLC1.EXECUTE_PROTOCOL
source: Execute Protocol 78
ja_jp: プロトコル 78 を実行する。

# STRINGS.DLC1.FLASH_PACK
source: Flash Pack
ja_jp: フラッシュ パック

# STRINGS.DLC1.FLASH_PACK_FLAVOR
source: The power of a flash bomb married to the wireless magic of mainframe technology.
ja_jp: 閃光弾の パワーと メインフレーム 技術の 無線技術が 融合しました。

# STRINGS.DLC1.FLASH_PACK_TOOLTIP
source: Place on the ground. Detonate it using the mainframe. KO all guards for 2 turns in a radius of 3 tiles.
ja_jp: 地面に 設置します。 メインフレーム 経由で 起動します。 3 タイル内の 守衛全員を 2 ターン KO します。

# STRINGS.DLC1.FLASH_PACK_USE
source: Detonate Flash Pack
ja_jp: フラッシュパック起動

# STRINGS.DLC1.FLASH_PACK_USE_TIP
source: KO guards in a 3 tile radius for 2 turns.
ja_jp: 3 タイル内の 守衛を 2 ターン KO します。

# STRINGS.DLC1.GEL_INJECTORS
source: Gel Injectors
ja_jp: ジェル注入器

# STRINGS.DLC1.GEL_INJECTORS_FLAVOR
source: Mechanisms are bathed in a gel with an extremely low friction coefficient. Unfortunately the gel congeals at a high rate actually making the mobility worse until it is flushed from the system.
ja_jp: 摩擦抵抗が 極めて 低い ジェルです。 残念なことに、 注入されると 急速に 凝固が 始まるため、 排出されるまで 動きが 鈍くなって しまいます。

# STRINGS.DLC1.GEL_INJECTORS_TIP
source: Agents AP is increased by 3. Agent's AP pool goes down 1 per Alarm Level
ja_jp: エージェントの 最大 AP が 3 増加します。 増加した分は 警報レベルごとに 1 減少します。

# STRINGS.DLC1.GRENADE_CRY_BABY
source: Cry Baby
ja_jp: クライ ベイビー

# STRINGS.DLC1.GRENADE_CRY_BABY_FLAVOR
source: Extensive focus tests were perfomed to find the most distracting sound to the common security guard.
ja_jp: 集中力を 試す 様々な テストの 結果、 大抵の 守衛の 気を 最も そらせる音が 見つかりました。

# STRINGS.DLC1.GRENADE_CRY_BABY_TOOLTIP
source: Throw to place. Activate in the mainframe to create a noise.
ja_jp: 投げ込むと、 メインフレームから ノイズを 発生させます。

# STRINGS.DLC1.GRENADE_CRY_BABY_USE
source: Activate Cry Baby
ja_jp: クライベイビーを 起動する。

# STRINGS.DLC1.GRENADE_CRY_BABY_USE_TIP
source: Device will emit a large sound.
ja_jp: 機器から 大きな音が 出ます。

# STRINGS.DLC1.GRENADE_TRANSPORT_BEACON
source: Transport Beacon
ja_jp: トランスポート ビーコン

# STRINGS.DLC1.GRENADE_TRANSPORT_BEACON_FLAVOR
source: "In the event of bi-functional arrival, be sure to thoroughly clean the device before re-use." - Operational manual. pg.3
ja_jp: 「二点間を 移動した 後は、 再利用前に 機器を 隅々まで 綺麗に してください。」 ― 操作マニュアル P.3

# STRINGS.DLC1.GRENADE_TRANSPORT_BEACON_LOST_BODY
source: A security guard has found the Transport Beacon and confiscated it. You will need to reacquire it to use if further.
ja_jp: 守衛が トランスポート ビーコンを 発見し、 取り上げました。 利用するためには 取り戻す 必要があります。

# STRINGS.DLC1.GRENADE_TRANSPORT_BEACON_LOST_HEADER
source: BEACON CONNECTION LOST
ja_jp: ビーコン接続喪失

# STRINGS.DLC1.GRENADE_TRANSPORT_BEACON_REASON_NO_AGENT
source: NO PARTICLE ENVELOPE
ja_jp: パーティクル エンベロープ 無し

# STRINGS.DLC1.GRENADE_TRANSPORT_BEACON_TOOLTIP
source: Throw to place. Activate in the mainframe to teleport the holder of the PARTICLE ENVELOPE AUGMENT to this location. The location must be clear.
ja_jp: 投げ込んで 使用します。 パーティクル エンベロープを 所持した エージェントを、 メインフレーム 経由で その地点まで 移動させることが できます。 移動先は 視線が 通っている 場所のみ です。

# STRINGS.DLC1.GRENADE_TRANSPORT_BEACON_USE
source: Activate Beacon
ja_jp: ビーコン発動

# STRINGS.DLC1.GRENADE_TRANSPORT_BEACON_USE_TIP
source: Teleports the holder of the PARTICLE ENVELOPE AUGMENT to this location, as long as it is clear. Uses 4 PWR.
ja_jp: 視界が通っている場合、 パーティクル エンベロープの 所持者を この位置まで 転送します。 消費電力 4

# STRINGS.DLC1.GUARDS.AKUMA_2
source: AKUMA 2.0
ja_jp: アクマ 2.0

# STRINGS.DLC1.GUARDS.FLACK
source: Flack Guard
ja_jp: フラック ガード

# STRINGS.DLC1.GUARDS.HEAVY_GUARD_LVL2
source: ELITE HEAVY SECURITY
ja_jp: エリート重装セキュリティ

# STRINGS.DLC1.GUARDS.MKII
source: MODDED MKII
ja_jp: 強化兵 MK.II

# STRINGS.DLC1.GUARDS.NULL_DRONE_2
source: NULL DRONE 2.0
ja_jp: ヌルドローン 2.0

# STRINGS.DLC1.GUARDS.PULSE_DRONE
source: PULSE DRONE
ja_jp: パルスドローン 2.0

# STRINGS.DLC1.GUARDS.REFIT_DRONE
source: DRONE (REFIT)
ja_jp: ドローン (修理済)

# STRINGS.DLC1.GUARDS.SCIENTIST
source: Scientist
ja_jp: 科学者

# STRINGS.DLC1.GUARDS.SIREN
source: SIREN 1.0
ja_jp: サイレン 1.0

# STRINGS.DLC1.GUARDS.SIREN2
source: SIREN 2.0
ja_jp: サイレン 2.0

# STRINGS.DLC1.GUARDS.SPEC_OPS_LVL2
source: ELITE SPEC OPS
ja_jp: エリート特殊部隊

# STRINGS.DLC1.INCOGNITA_CASE
source: QUANTUM RESERVOIR
ja_jp: 量子タンク

# STRINGS.DLC1.INCOGNITA_CASE_FLAVOR
source: A portable case with a drive big enough to hold Incognita temporarily. It will need to be charged with special power cells we need to acquire each mission.
ja_jp: インコグニータを 保管するために、 十分な容量を 持った 運搬可能な ケースです。 任務遂行中に 入手できる 特殊な 電力セルで 充電する 必要が あるでしょう。

# STRINGS.DLC1.INCOGNITA_CASE_TOOLTIP
source: Get this back to the Jet to keep Incognita alive
ja_jp: インコグニータを 活かすため、 ジェットに 持ち帰って ください。

# STRINGS.DLC1.KINETIC_CAPACITOR
source: Kinetic Capacitor
ja_jp: キネティック キャパシター

# STRINGS.DLC1.KINETIC_CAPACITOR_ALERT
source: Kinetic Capacitor +1 KO
ja_jp: キネティック キャパシター +1 KO

# STRINGS.DLC1.KINETIC_CAPACITOR_FLAVOR
source: 20th century watch technology with nearly a century of advancement on top if it.
ja_jp: 20世紀の 監視技術に ほぼ 1世紀分の 技術躍進が 上乗せ されています。

# STRINGS.DLC1.KINETIC_CAPACITOR_TIP
source: Sprinting gives the agent +1 KO damage and +1 ARMOR PIERCING
ja_jp: ダッシュすることで、 エージェントは KO ダメージと アーマー貫通に +1 の ボーナスを 得ます。

# STRINGS.DLC1.KINETIC_DYNAMO
source: KINETIC DYNAMO
ja_jp: キネティック ダイナモ

# STRINGS.DLC1.KINETIC_DYNAMO_FLAVOR
source: These sophisticated micro-dynamos generate and distribute PWR based on rapid kinetic motion.
ja_jp: 洗練された マイクロモーターが 高速回転 することで、 電力を生成、供給します。

# STRINGS.DLC1.KINETIC_DYNAMO_TIP
source: Gain +1 PWR every 5 tiles sprinted.
ja_jp: ダッシュで 5 タイル 走るたびに 電力を 1 獲得します。

# STRINGS.DLC1.LOADING_TIP_MID
source: You must find a new portable power source for Incognita, or this show is over.
ja_jp: インコグニータの電力源を見つけてください。さもなくば、ショーは終わりです。

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG01
source: K&O REGIONAL BRANCH 327 OFFICIAL INTERNAL COMMUNICATION #4569823 Subject: <c:62B3B3>Termination of Brian Deckard</> <c:62B3B3>Date: April 27, 2064</> Author: <c:62B3B3>Matthias Schmitt, Director of Human Resources, Greater Los Angeles Economic Zone We regret to inform you that your employment contract with Kelfried & Odin International (hereafter referred to as 'K&O') is terminated immediately and with prejudice. This action is pursuant to the schedule of penalties and recommendations laid out in previous disciplinary notices (refs #4568362 and #4569501) and numerous documented verbal warnings. Specifically, you are in violation of the following sections of the employee code of conduct:</> 32.6.1 <c:62B3B3>Intoxication While On-Duty</> 11.3.5 <c:62B3B3>Appropriate Workplace Language</> 13.2.8 <c:62B3B3>Storage and Maintenance of Company Firearms</> 14.3.2 <c:62B3B3>Personal Appearance / Grooming Since this termination is executed 'for cause', you are not entitled to a severance package, and are barred from all future employment with K&O, its subsidiaries, clients, and suppliers. You are required to return all corporate property and product under your control, including those portions of your cerebellum containing protected K&O trade secrets and operational knowledge. You may alternately submit to a certified neural redaction procedure in lieu of extraction, but you will be responsible for all expenses incurred. Yours in commerce, Matthias Schmitt</>
ja_jp: K&O 第327支部 社内報 #4569823 題名: <c:62B3B3>ブライアン・デッカード殿の契約解除について</> <c:62B3B3>日付: 2064/04/27</> 差出人: <c:62B3B3>大ロサンゼルス経済区人材部長 マシアス・シュミット 我々は あなたと ケルフリード アンド オーディン インターナショナル (以降 K&O と省略) 間で 結ばれた契約を 偏見を以って 直ちに 解除しなければ ならないことを 遺憾に思います。 この処分は 罰則規定 および 懲戒勧告 (#4568362 と #4569501) および 数多くの 口頭注意に 従って 為されたものです。 特に、あなたは下記の従業員規則違反を犯しています。 32条6節1項 <c:62B3B3>業務時間内の飲酒</> 11条3節5項 <c:62B3B3>職場内の言葉遣い</> 13条2節8項 <c:62B3B3>社の銃火器の取り扱い</> 14条3節2項 <c:62B3B3>服装規定</> この契約解除は 正当な理由に よって 為されるもので、 あなたには 解雇手当 受給資格はなく、 将来に渡って K&O および関連会社、 顧客、 問屋から 取引は 禁止されます。 社の所有物は 速やかに 返却してください。 あなたの 脳内インプラントに ある K&O 業務機密も 含まれます。 インプラント 抽出の 代わりに 認証済み 神経減衰手続きを 受けることも 可能ですが、 一切の費用は 自己負担となります。 以上 マシアス・シュミット</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG01_FILE
source: NOTICE OF TERMINATION
ja_jp: 契約解除通知

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG01_TITLE
source: K&O Notice of Termination
ja_jp: K&O 契約解除通知

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG02
source: From the letters section of The International Worker Vol 52, Issue 5, May 1, 2060 <c:62B3B3>To the editorial collective, I have been an avid reader of the International Worker for many years now. I have always looked forward to the latest issue, and while I have had minor differences of opinion with you in the past, I fear that my relationship with your publication may soon be coming to an end. I can not in good conscience support counter-revolutionary positions, even when they come from those whom I consider my allies. I am, of course, referring to your staff editorial in issue 4, "A Time for Compromise", wherein you argue for concessions to be made in the face of the San Francisco accord. This position can, at best, be seen as a literal 'slap in the face' to those of us in the Movement working for change, and at worst, as a total capitulation of our shared values. You claim that the recognition of corporate primacy is no different than the age-old primacy of the nation-state, and as such, it should not be seen as a meaningful distinction when discussing matters of praxis. You state that the Movement should offer to engage in discussion with the Corporate world, lest we be left out of the new power structure entirely. You state that it is better to bend and receive a small benefit, than to hold strong and receive none. I counter that there should be no discussion in the first place, only action. The owners of capital have proven time and time again that they will not commit to dialog in good faith with the producers of labour. It matters not to the oppressed of the world if the engine of their oppression is commanded by a president or by a CEO, they are oppressed either way. The forces of capital have spent seven years fighting against themselves. If anything, now is the time for us to strike back, when they are at their weakest. If we hesitate, or attempt to negotiate with this new (or shall I say old) power structure, we will only be legitimizing our own oppressors. I, for one, will not be supporting this publication again until you issue a full retraction. If this does not happen, the Movement will be worse off for having lost what was once a strong voice for solidarity, and it will be the fault of the current editorial collective. For shame. Maria Valdez</>
ja_jp: 読者からの便り インターナショナル ワーカー 52巻 5号 2060年5月1日 発行 <c:62B3B3>編集部へ。 私は 長い間、 インターナショナル ワーカーの 熱心な読者です。 最新の記事を いつも 楽しみに していましたが、 ここのところ 私と 編集部の 間に 意見の相違が 出てきました。 この相違が 私たちの関係を 終わらせて しまうのでは ないかと 危惧しています。 同志の間から 上がってきた 意見だとしても、 道義上 反革命の 立場を 取ることは できません。 私が言っているのは、 もちろん、 サンフランシスコ 協定に 譲歩した 論調の 4号の 社説 「歩み寄りの時」 について です。 この態度は、良くて 変化の うねりに ある 私たちの 横っ面を 文字通り 引っ叩く ようなもの、 悪くて 私たちの 価値観の 完全降伏を 意味します。 あなた方の主張する、「企業優位の承認は 民族国家の長老主義と なんら変わらない」 ということに ついては、 実践方法について 討論している 場合には 意味合いを 区別するべきでは ありません。 企業体と 話し合う場を 設けるべきだ と述べられましたが、 それでは 私たちが 新勢力としての 意味を失って しまいます。 座り込みを 続けて 何も 貰えない よりは、 妥協して 多少なりとも 利益を 得る方が 良いとも 述べられました。 そもそも、 私は 本件について 行動あるのみで 議論の余地は 無いと 思っています。 株主は 誠意を以って 労働者と 対話する つもりはない、 ということは 何度も 証明されて います。 CEOや 上級社長が 抑圧を 主導したとしても、 世界の 被抑圧者で なくとも、 どのみち 抑圧されて いることに 変わりは ないのです。 企業は7年の間、 お互いに争っています。 いずれにしても、 彼らが 疲弊している 今こそ 私たちが 立ち上がる時 なのです。 躊躇したり、 古い権力機構と 交渉に及べば、 抑圧されることが 合法に なってしまう でしょう。 私は 一個人として、 社説を 全面撤回するまでは、 貴誌を 購読しない つもりです。 もし全面撤回が なければ、 運動は 連帯のための 強力な 広告塔を 失くし、 力を 失っていくでしょう。 そして それは 編集部の 過失です。 どうか恥を知ってください。 マリア・バルデス</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG02_FILE
source: MAGAZINE ARTICLE: International Worker
ja_jp: 雑誌記事: ｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙ ﾜｰｶｰ

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG02_TITLE
source: LETTER TO THE EDITOR
ja_jp: 編集者への手紙

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG03
source: Mysterious Gentleman Makes Splash at Gala <c:62B3B3>There's a dirty little secret around the office here at Climb Up!. Something that all of us reporters know, but nobody says out loud. Well friends, I'm going to break the silence and fill you in: Corporate galas are DREADFULLY boring! Shock! Horror! But wait - hear me out! Yes, the food is great. Yes, you get to rub shoulders with the most powerful and exciting people in the world. And yes, you look fantastic while doing it. But at what cost? I'll tell you: waiting. The gala itself might start at 1700, but us V not IPs won't be there for that. We're still stuck in the security line. And unless the boss sprung for expedited processing (she never does), we'll be there FOREVER. Eventually, we get through, just in time for speeches. And those speeches are LONG. We only report the juicy parts to you, dear reader. For every gaffe or wardrobe malfunction you read about, we've had to sit through literal HOURS of earnings reports and org talks. Ugh. Finally, the meet and greet starts. That's the good part, where we get to get up-close and personal with the movers and shakers, and ask them all of the hard-hitting questions that our readers demand. Most of the time we get fed the usual lines, but occasionally we do catch a good nugget, and that's the only thing that makes the job worth it. Which brings me to this: I caught QUITE the nugget at the K&O quarterly last night. I was talking to the new Regional Manager for Strategic Acquisitions, Gunnar Flom, about his choice of sportcoat when I caught a literal NUGGET of his BRAIN with my FACE! I guess that part of his brain was important, because Gunnar flopped over and was dead before he hit the ground. The room went crazy at that point, with security going for their weapons and executives hitting the deck. I was still wiping bits of Gunnar off of my face when a handsome gentleman in a pristine suit walked calmly out onto the dance floor. He held an assassin's license in one hand, and a contract for Gunnar in the other. The mystery man's documents checked out, and the party went on. He called himself “Shalem 11” and let me tell you, he is one smooth operator! I got a brief sit-down with the man himself, which we've published in the exclusive section of the site. Afterwards he bought me a drink and lent me a handkerchief to get the rest of the Gunnar out of my hair. What a gentleman! So thank you, Shalem 11, for making this one reporter's evening just a little more bearable!</>
ja_jp: 祝祭で謎の紳士が花を咲かせた <c:62B3B3>クライム・アップ！編集部周辺にはマズい秘密がある。 我々の中では公然の秘密だ。 読者にだけこっそり教えてあげよう。 企業主催の祝祭は恐ろしく退屈だ！ 実際マジで！ まあ、聞いてくれよ。 そうだな、食べ物は文句なし。 うむ、世界で一番強い奴等と付き合える。 そうしている間、読者はとてもイケてるように見える。 だけど、値段は？ 教えてあげよう。 ちょっと待ってくれ。 祝祭は 17:00 から 始まったそうだ。 だが我々のような一般人は参加できないだろう。 警備員に阻まれていたからな。 ボスが俺達を手引きしてくれなかったら、 きっといつまでもそこに居たと思う。 どうにか通り抜け、 中に入ると丁度スピーチをやっていた。 このスピーチが長いのなんの。 読者のために美味しいとこだけ報告すると、 失言や服装で引っかかるたびに、 営業トークを 聞くために 文字通り何時間も 座らされたよ。 うへぇ。 ついに挨拶が始まった。 これは良かったよ。 我々は 間近で 身振り手振りを 交えながら、 読者が聞きたいような パンチの効いた 質問を ぶつけたね。 殆どの回答は 想定通りだったけど、 今回は凄いものが 得られたよ。 それはこういうことだ。 昨夜、 K&O エリアのこと。 戦略的買収部門の 新任地方マネージャーである ガンナー・フロム氏と話していた時に、 彼の脳漿が 私の顔に飛び散ったんだ！ 彼の脳漿が どの部位だったかは 重要だ。 なんせガンナーは 即死だったからな。 その時点で 重役は机に隠れるわ 警備は武器を持ち出すわで 部屋は大騒ぎさ。 ナイスミドルが ダンスルームに スイッと入ってきたとき、 俺は顔を拭っていた ところだった。 彼は 殺人ライセンスを 片手に持ち、 もう片方には ガンナーを対象とした 依頼書を持っていた。 そのナイスミドルの書類が確認されるや、パーティーは続行されたよ。 彼は 自身を 「シェイレム 11」 と名乗った。追記しておくと、 とても口の良い奴なんだ。 私は彼としばらくの間、 部外者お断りのエリアで 食事をした。 彼は私に奢ってくれただけでなく、 俺の髪にべったり着いた ガンナーを落とすのに ハンカチを 貸してくれたんだ。 なんて紳士なんだろう！ 退屈な夜を 我慢できるように してくれて ありがとう、シェイレム 11！</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG03_FILE
source: MAGAZINE ARTICLE: Climb Up!
ja_jp: 雑誌記事: クライム アップ！

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG03_TITLE
source: FROM Climb Up! Weekly, NOV 23, 2062
ja_jp: 週刊 クライム アップ！ 2062年11月23日号

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG04
source: A TRUE FRIEND OF THE PEOPLE OF DUBLIN ( From a printed pamphlet found in ruined building in Dublin Nua during the Fall Siege) <c:62B3B3>I'm not going to lie to you, good citizens of Dublin. We are in a bad spot. What began as a reasonable and well-tempered defense of our simple human rights has blossomed, through the sheer intransigence of our opposition, into full-throated rebellion. I know this wasn't what you signed up for at that fateful Citizens' Assembly back in March, but now that we find ourselves thrust onto the stage of history, we must continue to play our part. At times like these it can be easy to lose our resolve. It's getting cold. It's getting dark. We're all getting hungry. You have all given so much to the cause, and it pains me to ask for more, but I have to do it anyway. Our very lives- and the lives and dreams of our children- depend upon it! But all is not doom and gloom! These challenging times have brought out the best in our people. Take, as an illustrious example, the case of our own Jolie Murphy. Jolie hasn't always made the best choices in her short life. She didn't have that luxury. She grew up under the hard rule of our corporate masters, and had to turn to a life of crime in order to survive. She stole from the corporates, and she got good at it. So good, in fact, that she got to live amongst them. And quite comfortably, I might add. But when our trouble began, Jolie knew what was really happening. When the corporate media went on about riots and looting, she knew that our people were just fighting back against unjust sanctions meant to bring us to heel. She knows the game, and how it's rigged. She's been playing it all of her life. When the siege was declared, she gave up the safety of exile, and came back to Dublin to help. And her vast fortune, stolen from those who stole it from us, came home with her. We're using that fortune now to buy weapons, and to buy food, and to keep the electricity buzzing and the gas flowing and to keep our people alive. All of this is possible because one of our own, a woman who's from this place, saw the value of what we are fighting for, and gave up her own comfort and her own needs to help us out. And so with a little luck, we just might be able to hold out through the winter. And with a little more luck, that might raise enough hell to convince some corporate so-and-so that continued hostilities are an 'unprofitable endeavour'. And maybe, just maybe, with all the luck of the world, we might just win our freedom. Slán go fóill!</>
ja_jp: ダブリン市民の真の友人 (この小冊子はダブリン・ヌア籠城戦中に廃墟となった建物から発見された) <c:62B3B3>正直に言うと、 私は善良な ダブリン市民では ありません。 我々は困難な状況下にいます。 花開いた基本的人権を、 敵対勢力に全く妥協せず、 忍耐を以って守り通すことは、 張り裂けんばかりの反乱へと なりました。 時折、簡単に決意を失うことがあります。 冷たくなってきます。 暗くなってきます。 お腹も空いてきます。 因果応報です。 これ以上 尋ねることは とても心苦しい のですが、 私は 続けなければ なりません。 子供たちの夢や人生は、 我々の人生の上に 成り立って いるのです！ しかし、すべてが暗い見通しというわけではありません！ 試練の時は 我々に素晴らしいものを もたらしてくれました。 その一例として、 我らが ジョリー・マーフィーを 紹介します。 ジョリーは 自身の 短い人生に おいて 順風満帆と いうわけでは ありませんでした。 彼女は 貧乏でした。 企業の 厳しいルールの 下で 育った彼女は、 生き延びるために 犯罪に手を染めるしか ありませんでした。 企業から盗み、 上手くやりおおせました。 とても上手く。 実際彼女は まだ生きています。 付け加えると、 実に裕福な身分となって。 我々が問題に 直面すると、 ジョリーは 本当は何が起こったのかを 知りました。 企業メディアが 暴動や略奪を 取り上げ始めると、 彼女は 我々が不正に搾取されたものを 取り戻しているんだと 理解しました。 彼女は ゲームのやり方 および 八百長に 通じています。 彼女の人生そのものですから。 攻城戦が宣戦されると、 彼女は 安全のために 国外逃亡 することを諦め、ダブリンのために 戻ってきました。 彼女が我々に もたらした財産は、 我々から搾取してきた相手から 窃取してきたものでした。 その資金を使って、 武器を、 食料を、 電磁トラップを、 ガスを、 生存に必要な種々のものを 買うことができます。 これらすべてのことは、自身の身を顧みず、我々の戦いに 価値を見出した、 ここにいる たった一人の女性に よって可能となりました。 この小さな幸運のおかげで、 我々は 冬を持ちこたえることが 可能となるでしょう。 そして、 おそらくですが、 我々の自由が 勝利することと なりましょう。 さようなら！</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG04_FILE
source: PAMPHLET ARTIFACT, DUBLIN NUA
ja_jp: ダブリン ヌアの 小冊子データ

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG04_TITLE
source: PAMPHLET ARTIFACT, DUBLIN NUA
ja_jp: ダブリン ヌアの小冊子データ

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG05
source: K&O INTER-OFFICE CORRECTIONAL SERVICE REHABILITATION REPORT DETAINEE: <c:62B3B3>Tony Xu</> CHARGES: <c:62B3B3>Unauthorized Access to Secured System Tampering / Vandalism of a Virtual Asset XXX XXX an undisclosed XXXXXXXX Trafficking of a Class Three Restricted Program</> SENTENCE: <c:62B3B3>Datasphere annihilation, commuted to XXXXXXXXX</> STATUS: <c:62B3B3>Incarcerated in Holm Correctional Facility and Work Center 5 years, 3 months served at time of report</> CASE HISTORY: <c:62B3B3>Tony Xu was apprehended conducting an illegal intrusion on a top-secret K&O data warehouse on 07.13.2065. Extraction was performed by a response team that was stationed in the area after several similar infiltration events. The target's location was outside of the K&O charter territory, so extradition was only made possible through a reciprocal deal with a foreign company. Special consideration was made for the apprehension of the subject, given the sensitive nature of the data that was believed to have been taken during previous events. The cost for the entire operation, including those incurred by a thorough post-event data audit, exceed $32000000. Post-extraction, it became clear that the target was not working for a larger corporate entity, as was assumed. It also became clear that the target was not interested in making financial gain from the theft or alteration acts that were performed, and in fact seemed oblivious to the obvious economic impact potential of his infraction. The usual punishment for a data-centric crime of this economic magnitude would be a total datasphere annihilation, wherein the target is rendered physically incapable of using a neuro-data interface. Upon sentencing, the target offered to XXXXXXXX and XXXX in XXXX for XXXX. The presiding arbitrator agreed to the terms, and the target was allowed to work off the balance of his debt by XXXXXXXXXXXXX while in custody.</> RECOMMENDATION: <c:62B3B3>As of this report, the target's account has been balanced. As per his contract, we have no choice other than to release him. Further monitoring is recommended, however, and any pretense for a further apprehension should be acted upon immediately.</>
ja_jp: K&O 社内矯正訓練所 リハビリテーション報告書 抑留者: <c:62B3B3>トニー・ズゥ</> 罪状: <c:62B3B3>システムへの不正アクセス 仮想情報の改ざん・破壊 XXXXXXXX 非開示 XXXXXXXX 第三級制限プログラムの転送</> 判決: <c:62B3B3>データ脳の破壊から XXXXXXXX に減刑</> 状況: <c:62B3B3>ホルム矯正施設および労働センターに投獄。 5年3か月経過後の報告</> 犯歴: <c:62B3B3>トニー・ズゥは 2065年7月13日に K&O 極秘データベースへの 不正侵入行為で 逮捕された。 前にも似たような 侵入痕があり、 常駐していた 対策チームによって 行われた。 対象が居た場所は K&O の支配が およぶ地域では なかったため、 外部企業との 協定によって 引き渡しを 依頼するしか なかった。 彼が以前から 不正侵入を通して 機密情報を 窃取している ことは 憂慮すべき 事柄である。 この逮捕劇に かかったコストは 総額3億2千万ドル にも上った。 逮捕して 分かったことは、 彼は予想通り 大企業の 所属ではない ことが 明らかになった。 また、 種々の行為を 通じて 我々から 金を 盗むつもり ではない ことも 明らかになった。 彼は 自らの行いが 経済に与える影響について 分かってない というのが 実際のところの ようだ。 経済に 打撃を 与えるような データ犯罪に 対しては、 通常 データ脳の 破壊が 処置されるが、 彼の 神経データ インターフェースは 既に 物理的に 塞がれている。 書面で、 彼は XXXXXXXX することを申し出た。 裁判仲裁人は それを受け入れ、 彼は監視のもと XXXXXXXX に奉仕することを 許可された。 勧告: <c:62B3B3>報告で述べた通り、 彼の状態は安定している。 彼との 契約により、 解放せざるを 得ないだろう。 今しばらくの 監視が 推奨されるが、 今後すぐ問題を 起こすような フリは 見受けられない。</>

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG05_FILE
source: K&O REHABILITATION REPORT
ja_jp: K&O リハビリテーション報告書

# STRINGS.DLC1.LOGS.LOG05_TITLE
source: K&O REHABILITATION REPORT
ja_jp: K&O リハビリテーション報告書
